Muutamia esimerkkejä:

Kopioidaan Git-repositoryn sisältö paikalliselle työasemalle:
git clone https://github.com/keonen/TestiProjekti.git

Asioita, mitä tehtiin ja käytiin päivän aikana:

- Asennettiin Node.js ja Git bash
- Npm:n avulla voidaan asentaa lisäpaketteja Node.js:ään, esim. Express-moduli

Npm komentoja:
- npm init

Esim. komento "npm install express --save" lataa ja asentaa Express-modulin ja päivittää package.json tiedoston sisällön lisäämällä viittauksen asennettuun Express-moduliin.
